تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
تنحى.
أستطيع أن أسمح لك بأخذها،
ولكن لديك
للتعاون معي.
=الحلقة 21=
وهذا تحول مفاجئ للأحداث.
لقد كان في السابق
فقط لقاء بيني وبين فيفي هنا.
ولكن اليوم،
إنه نحن الاثنان.
لم تعد بحاجة إلى أن تأتي إليك بعد الآن.
لقد أخبرتني بالفعل بكل شيء بينكما.
أنت أخبار قديمة.
إذن أخبرني.
كيف تريد التعاون؟
على الرغم من
أنك كشفت جرائم هوو بيشان،
لا يزال يقود
100 ألف جندي من جيش هيو.
فرصك للفوز
ليست رائعة.
أنا أعرف.
لقد قمت بالفعل برشوة
جزء كبير من جيش هوو.
أستطيع أن أرسل قواتي لدعمك.
ماذا تريد في المقابل؟
أريد
سقوط عائلة هوو.
أريد لعائلة شنغ أن تكسب
القوة العسكرية أيضا.
معي إلى جانبك،
ستتحسن فرصك كثيرًا.
وهذا يفيد كلا الطرفين
أنت وأنا.
اتفاق.
حسنًا، هذا هو شراكة ناجحة.
هذه تنتمي إلى Feifei، أليس كذلك؟
سأعتني بهم من أجلها.
المارشال الشاب هوو,
لا ينبغي لك أن تساعد نفسك
بأشياء ليست لك.
من أنت حتى تحافظ على أغراضها؟
من أين جاء كل هذا؟
هذه ملك لك، أليس كذلك؟
لقد كانوا في منزل شينغ ويليان.
يجب أن تكون هذه Liu Yiyi.
وكانوا يجتمعون هناك سراً في كثير من الأحيان.
عندما كنت طفلا،
لقد لعبت بالسكاكين.
لم ألعب بالدمى أبدًا.
لقد نشأنا محاطين بالكراهية.
تزوجيني مرة واحدة كل هذا
لقد انتهى.
سنترك سوتشنغ لنبدأ حياة جديدة.
سنشتري منزلًا صغيرًا معًا.
العمل عند شروق الشمس، والراحة عند غروب الشمس.
ثلاث وجبات بسيطة في اليوم،
بسيطة ومتواضعة.
عيش حياة أبسط.
ثم سيكون لدينا أطفال
ونكبر معًا.
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪في ليلة لطيفة♪
♪وجه عارٍ ينتظر الاحمرار♪
♪أكواب تتصادم، أصوات متداخلة♪
♪نحن نبدل الأدوار♪
♪يتلاشى الظلام، ويشرق ضوء النهار♪
♪رياح المساء تبشر بقدوم الليل♪
♪على حافة انهيار العالم♪
الأم!
تعال الى هنا.
والدك هنا.
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪
هوو شيو ...
أميتابها…
سيدتي،
أرسلتني الآنسة تشينغوان.
أخبرها
لا تقلق علي
والعناية بنفسها.
سيدتي، عائلة هيو لا يمكن إنقاذها.
أنا أعرف.
أنا سيدة عائلة هوو.
انا لن افعل ذلك ابدا
مغادرة عائلة هوو.
بما أنك اتخذت قرارك،
بمجرد خروجك من هذا الباب،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
أتمنى أن يساعد هذا في تخفيف معاناتك.
أنت السلالة الوحيدة
التي تركتها والدتك وراءها.
وجودك حولنا
أشعر أنها لا تزال هنا.
ولكنني خسرت المخاطرة.
في النهاية،
لقد جلبت المتاعب لنفسي.
لقد أبقيتني قريبة،
لذلك كان ينبغي عليك أن تعلم أن
هذا اليوم سيأتي.
هوو شيو,
لقد فكرت ذات مرة
يتيح لك السيطرة
على جيش هوو.
جيش هوو؟
كانت هذه ذات يوم عائلة جو.
جيش هيو الخاص بك كان جيش جو!
وشيء آخر.
اسم عائلتي هو قو
لا هوو.
لو كنت أعلم هذا،
كان ينبغي لي أن أقتلكم
جميعا في ذلك الوقت.
تلك روآن فيفي،
هل هي ميتة بالفعل؟
لن أعطيك
فرصة أخرى لإيذائها.
لماذا لم تغادر؟
اخرج من هنا!
بيشان…
لماذا لم تغادر؟
نحن زوج وزوجة.
نحن نتقاسم الحياة والموت.
وأفكر في حياتي كلها
لم أنظر في عينيك مرة واحدة...
سيدتي.
ابقى بعيدا.
هل يمكنك أن تعدني بشيء واحد؟
سمها.
اعتني تشينغوان.
حمايتها
لبقية حياتك.
أنا سوف.
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪